POHOTOVOST
LÉKAŘSKÉ CENTRUM SON KUK
Mami…
U-džin a Mun jsou zranění. Jsme na
pohotovosti.
Je to s nimi zlé?
U-džina pořezali na pravé ruce a pan Mun
má ránu na čele.
To snad ne.
Je to moje vina.
Můžu za to já.
Ale Kon-u, takhle to nesmíš brát.
Tak to na světě chodí.
VELITEL KANG-JONG
Dějí se věci, které nečekáš.
Ale… i chvíle, kdy máš pocit, že bolest
už nemůže být horší, se někdy ukáže být
dobrou příležitostí.
Kdybych udělal, co po mně chtěli,
nikdo se zranit nemusel.
Na nic jiného nemyslím.
Ostatní nechtějí, abys něco takového
podstupoval. Proto ti všichni
chtějí tolik pomáhat.
Bylo by lepší, kdybych se zranil jen já.
Kon-u co bys udělal, kdyby ti něco
takového řekl U-džin?
Za každou cenu bys ho chtěl zastavit.
Nebo snad ne? A tak to bereme i
my ostatní. Takže to… ještě chvíli
vydržíme. Vydržíme to, a všechno
zlé nakonec pomine.
A pak bude zase dobře.
Synku. Zvládneš to.
Teď to štípne.
Já vím, vydržte to. Umrtvím vám to.
Počkejte, počkejte. Paní doktorko.
Ano?
Udělejte to pěkně, ať tam nezůstane
jizva.
Ano, samozřejmě.
Trochu to zabolí. Štíp.
Dobře.
Výborně, hotovo.
Tak jak to s vámi vypadá, pane?
Víte, kdysi dávno…
mě při rvačce dvakrát bodli do břicha a
taky jsem to přežil.
Aha, tak to… tak to jste… asi členem
nějakého gangu?
Ale nejsem.
Víte, já jsem boxer, sestřičko. Nejsem
-členem žádného gangu, nebo tak něco.
-Aha.
-Rozumím.
-Každopádně…
už je to pěkně dlouho, co jsem byl
závodně v ringu. A teď mám v háji ruku,
nemůžu se rvát.
No… to byste vůbec dělat neměl.
Ale já musím bojovat.
S takovýmto zraněním se prát nesmíte.
Poslouchejte, kdyby Hong U-džin už
nemohl bojovat, stal by se ze mě nikdo.
Box je můj život.
Jsem neporazitelný levák.
Pak musíte bojovat.
Bojujte.
Do nich! Do nich!
Musím bojovat.
Au.
Veliteli, v pořádku?
Ále, tohle přece ani nestojí za řeč.
Doktorka mi to dokonce zašila tak
pěkně, že ani nebudu potřebovat plastiku.
Na šití musí být člověk zručný. Když to
odbydeš, můžeš začít znova od začátku.
-Aha.
-To by nešlo.
Jasně.
Bez svýho obličeje jsem nikdo.
Oh, počkej. Doktorko!
-Jste moc šikovná. Kdybyste potřebovala
-Ano?
Peníze, neváhejte mě kontaktovat.
-Ano.
-Ano, děkuji.
Opatrujte se. Panečku.
Sakra, moje hlava.
Moc mě mrzí, že jste se kvůli mně zranil.
Kon-u.
Ále, ty jsi brečel?
No…
Ukaž to.
Máš pěsti, jako z ocele.
A srdce z cukrový vaty.
Omlouvám se.
Ty mi teď slíbíš jednu věc.
Tady. Tvé srdce musí taky chránit ocel.
Aby tví blízcí nikdy nemuseli trpět.
Dobře.
-Kon-u.
-Ano.
U-džine.
Kruci. Tobě tu ruku ještě nezašili?
Prý mám hodinu počkat. Rána je hluboká,
takže musí přijít odborník.
Aha, tak dobře.
Pozorně poslouchej.
Měl by jsi to podstoupit bez umrtvení.
Jako bez anestetik?
Hele, mně do toho čela napíchali
šest injekcí. Z té bolesti mi
tekly slzy. Přitom stačily čtyři stehy.
Jako bych nedostal zpátky ani jistinu,
ani úroky.
Ale pane, myslím, že by mi to
měli umrtvit.
Poslouchej, říkám, že to nepotřebuješ.
Veliteli.
Dobře. Chápu. Chceš přinést plyšovou
hračku?
Ano?
Nazdar, šampione. Kdepak jsi?
Já…
Jsem na cestě do Min-bomovy firmy. Už si
nemusíš dělat starosti, kryjeme ti
záda, jo? Společně to zvládneme. Rozumíš?
Ano.
ČMUCHALOVÉ: 2. ŘADA
-Dobrý den.
-V pořádku?
Ano. Mockrát děkujeme.
A… tohle je?
To je náš nadřízený od mariňáků.
Předtím nám pomáhal s Kim Mjong-gilem.
Jmenuji se Mun Kwang-mu. Ano, hodně
jsem o vás dvou slyšel.
-Hong Min-bom, pane.
-Ano, je mi velkou ctí.
Min Kang-jong, jsem velitel kriminálky
Soulské policie.
Těší mě, pane Mine.
Pane, to je Tche-jong…
Ále, však já vím. Ona… loni jsem jí při
stěhování pomáhal se stolkem z Ikey.
Pamatujete si mě?
Ano, samozřejmě. U-džin tam byl taky.
Jasně.
Tak to půjdeme probrat?
-Dobře.
-Jo.
Ano.
Promiňte, pane, ale můžu se zeptat, čím
se živíte?
Ano, no samozřejmě. Vlastním firmu, kam
si mohou lidé přijít půjčit peníze.
Takový menší podnik.
Ano, chápu. Vím, co si myslíte.
Vychoval mě pan Čchö. To on mě naučil,
jak správně vést firmu. Jsem slušný
člověk, proti vlastnímu svědomí bych
nikdy nešel.
Kwang-mu, že ano?
Ano.
Vážím si toho, že Kon-uovi pomáháte,
ale jsem policajt.
Pokud přede mnou porušíte zákon, tak
zasáhnu. Rozumíte?
Samozřejmě.
-Kdo vyšetřuje to vloupání k vám do domu?
-Detektiv z policejní stanice v Inčchonu.
Pošli mi číslo. Jestli se stane něco
podobného, volej nejdřív mně, hm?
Vyřeším to rychleji.
Dobře.
I U-DŽONG
Omluvte mě, tohle nepočká.
Jistě.
Ahoj, U-džongu.
Pane, Kang In-boma jste zatkl v roce
dvacet jedna, že ano?
Ano, proč?
Takže, Kon-u, přemýšlel jsem, kam
bychom mohli umístit tvou matku, aby
byla v bezpečí a pohodlí. Náš hotel
bohužel ještě není dokončený. Ale známý
vlastní hotel Marriott v Times Square.
Nechám vám připravit pokoj a pošlu
ochranku.
Nemusíš se bát. Postaráme se o ni.
Nevím, jestli to můžu přijmout.
Co jsi mi řekl, když jsem to posledně
chtěl vzdát?
Pomůžeme ti. Není konec, dokud to
neskončí.
Přežili jsme, protože jsi to nevzdal.
Tohle nic není.
A pořád ti… ještě hodně dlužím.
Matka… musí být určitě v šoku. Nech to
na nás.
Dobře.
Kon-u, dnes odpoledne utekl z vězení
In-bom.
Jak…
Vyšetřují, jak se to stalo. A snaží se ho
najít. Nejspíš je v tom víc, než jsem
si myslel.
-Měls ho přivést.
-Omlouvám se.
Sráči jeden. Každej rok na tobě
tratím tři sta milionů, zmrde!
Odpusťte mi.
Chceš poslat dceru do dětsáku?
Omlouvám se.
Naprav to.
Ano.
Ty pitomče zasranej.
In-bome.
Líbí se ti na svobodě?
Tak co?
Zvážil jsi to?
Přidej se.
Zaplatím ti na celej život.
In-bom se nám chce pomstít. Má dobrý
důvod, hodí se jim. Proto ho vytáhli z
vězení.
Ti grázlové chtějí zkrotit divokýho psa
a udělat si z něj čmuchala.
Teď mě spíš trápí…
že dostat někoho z korejského vězení není
jen tak.
A řekli mi, že to bylo uděláno precizně.
Najali experta.
Co když se… Kim Mjong-gil taky
dostane ven?
Min-bome, Kim Mjong-gil je na ostrově
dvacet kilometrů od západního pobřeží.
Odtamtud ho určitě nedostanou. Pusť to
z hlavy.
Řekl jsem jim, ať Kim Mjong-gila
a ostatní nespouští z oči. Vážně se
není čeho bát.
Dobře.
Pane Mine, na něco jsem si vzpomněla.
Oh, na co?
Mezi stránkami na dark webu, které jsem
na kriminálce shodila, byla jedna,
kde se nabízely nájemné vraždy, ale také
úniky z vězení.
Tehdy jsme vlastníka stránek nedopadli,
a tenhle tým operuje na dark webu,
takže…
Jestli nemáte jiné plány, mám začít, no…
hledat ty gangstery, co nás napadli?
Koho chcete hledat?
Ty chlápky, co se porvali se mnou a s
U-džinem.
A proč?
Jen se vám snažím pomoct. Mám totiž
taky hodně kontaktů.
Hele, poslouchejte, já tohle budu
vyšetřovat v rámci zákona.
Pane Mine.
Ne všechno, co ve svém životě dělám,
je nezákonné.
To posoudím já sám. Jo. Takže v
tuhle chvíli… nedělejte nic.
Brácho.
Už je docela pozdě. Nejdřív odvezeme
matku do hotelu.
Ano. Prosím.
Doprdele. Naval mi prachy, ty podělanej
sráči!
Hele, proč tohle říkáš mně?
Ah, kurva. Hele, slyšel jsem, že ty svině
byli profíci. To jste měli říct předem,
doprdele!
Hele, ze všeho nejdřív se uklidni.
Vyliž si prdel, jo? Jedem dál.
Vidíš tohle? Ta rána je hluboká,
chci operaci, abych neměl jizvu.
Zaplaťte.
Probereme to. Jen my dva.
Přestaň si se mnou hrát a naval
prachy, ty sráči.
Kurva.
Pusť mě, ty hajzle!
O-o-omlouvám se. Omlouvám se!
Ušetřete mě.
Zkousni.
Tak zkousni.
Prosím, prosím, ušetřete mě.
Zkousni, hajzle!
Man-be. Man-be!
Zbav se ho a zacáluj to.
Co?
-Ano.
-A zavolej chlapy nahoru.
Ano.
Paní Jun, seznamte se s týmem. Velitel a
jeho zástupce.
Dobrý večer.
Jsem Ču Či-uk. Postarám se o vaši
bezpečnost.
Ju Kjong-nam.
Omlouvám se, už je tak pozdě.
Musíte být unavená z cesty. V našem
pokoji vám nic nehrozí.
Odpočiňte si.
Díky, Min-bome.
Mockrát děkujeme.
-Přeji dobrou noc.
-Díky.
Děkuji vám.
Paní Jun, Tche-jong, tudy, prosím.
A Kon-u, váš pokoj je tady.
Děkujeme.
Když bude něco potřeba, zavolejte nás.
Moc děkujeme.
Děkujeme.
Děkuji vám.
-Kon-u!
-Brácho!
Co tvá ruka?
Mám tak tlustou kůži, že nezasáhli
ani nervy, ani šlachy.
Měl jsem tam dorazit mnohem dřív.
Promiň.
Kim Kon-u O čem to mluvíš? Za co se
mi omlouváš?
Nebodli mě do břicha jako posledně.
Je to jen říznutí, vždyť o nic nejde.
Tohle nesmíš říkat.
Neboj se. Až se najím, bude líp.
Mám hlad. Objednáme si jídlo.
O, jste v pořádku?
Ále, nic vážnýho. Au.
No. Prověřil jsem, co jste chtěl.
A?
Gang Devět-devět, chlápci narození v
roce devadesát devět. Všichni
členové jezdí stejným britským džípem.
Říká se mu Grenadier.
Jasně, džípy měli, tak to byli
ti hajzlové. Kde mají ti sráčové
asi základnu?
V Jongsanu, pane.
No ne? Zjistils to, aniž bych to po tobě
chtěl?
Říkal jsem si, že to přijde vhod.
Tvůj proaktivní přístup je vážně
obdivuhodný. Takže… co bys řekl, že
právě teď potřebuju nejvíc?
-Kafe?
-Tak pohyb.
NÁMOŘNÍ PĚCHOTA K.R.
TU-JONG
Tohle mě doopravdy nasralo. Co s tím
uděláš?
No?
Nejdřív najdu Kon-ua.
A to jak?
A to jak?!
Přes Iil Group.
Má blízko k jejich synovi.
Přiveďte mi ho.
In-boma hledá policie, to není nejlepší
nápad.
Čmuchaly můžu mobilizovat sám.
Zase budeš chtít prachy? Použij vlastní.
Jak si přejete.
Co ty?
Jo. Volali, když viděli, kolik posledně
vydělal Adik. Chtěj schůzku.
Tentokrát to koupí.
Poslouchejte.
Ten sráč Kon-u… nám pomůže rozšířit
podnik. Přivedete ho za každou cenu,
jasný?
-Tak jasný?
-Ano.
-Žádný problémy?
-Nezůstane ani smítko.
Ano? Kdo volá, prosím?
Detektiv Čchö se zítra v jedenáct sejde s
jedním z velitelů z kriminálního.
Plánuje přednést důkazy z forenzního.
Jaké důkazy?
Nejdřív peníze.
Ano. Hned vám je pošlu na účet.
PŘÍCHOZÍ PLATBA 20 000 000 WONŮ
CHCEŠ VÍC KRVE? STAŇ SE ČLENEM!
KIM ČE-HAN
A je to.
Co to je?
-No…
-Hej, Kon-u, to jsi ty.
Ale…
Myslím, že použili AI, má mnohem
ostřejší oči. A se zkrvavenými
pěstmi jste se nikdy nefotil, nebo jo?
Nikdy.
No ale Tche-jong, neporušují tím práva?
To ano, ale tohle jsou ilegální stránky.
Všechno, úplně všechno na dark webu
je ilegální.
Počkejte chvilku.
Co-co-co-co tam píšou?
„IKFC37 je vyzývací turnaj. Už
tento březen se bude konat v Soulu. Nový
WBC šampion střední váhy, Kim Kon-u,
Zjizvená tvář, se přidá k týmu
jako vyzyvatel.“
Zjizvená tvář? Ti hajzlové… ti dali
přezdívku.
Co je vyzývací turnaj?
Vítěz bojuje s dalším soupeřem a
postupuje. A když vyhraješ, bojuješ
pořád dál.
Zkusím najít předchozí zápasy.
SPECIÁLNÍ ZÁPAS
HUNTER VS. BULLDOZER
Co?
Co je? Vy ho znáte?
Kon-u s ním nedávno zápasil o titul.
Počkejte. Zastavte to.
Oh, co to je?
Co?
Někdo nám posílá virus.
CHYBA SYSTÉMU
To ne.
Tenhle počítač už nezapínejte. Když to
uděláte, připojí se na něj vaši
útočníci.
Moc se omlouvám.
Až dostaneme peníze z výhry, koupíme vám
nový počítač.
Děkuju, to jste moc hodní.
Připravit.
Co vás přivádí?
Přišel jsem za Kim Kon-uem.
No panečku, tomu říkám hotelová dovolená.
Proto má být člověk úspěšný. To se
podívejme. To je úplně jiná kvalita.
Ano.
-Posaďte se.
-Jasně.
Pane Mune. Ten boxer, jak s ním
Kon-u zápasil.
Ano, Adik.
Ano. Než se nám nahackovali do počítače,
viděli jsme kus IKFC zápasu. Na záznamu
byl Adik.
Unesli ho ti, co se k nám vloupali,
aby zápasil v jejich lize.
A potom… někam zmizel.
Takže Adik zmizel.
Parchanti jedni.
Udělají snad cokoliv, jen aby Kon-u
zápasil.
Všichni musíme Kon-ua ochránit. Rozumíte?
Ano.
Co máte v plánu vy dva?
V jedenáct se mám sejít s detektivem
Čchö a Kang-jongem.
Dobře.
Já si odpočinu.
Tvůj nadřízený pobíhá kolem s dírou v
hlavě a ty chceš odpočívat?
Taky mám pobíhat?
Ale veliteli, U-džin by s tou rukou
nic dělat neměl.
-Kon-ue…
-Ano?
Podívej.
Kruci, nejde to. Necítím ji.
Půjdu pobíhat s vámi. Pane, kam chcete
vyrazit?
Jsou tu.
Víš vůbec, kolik mi dlužíš peněz, kurva?
Chceš pěstí? To se ti musím připomínat?
Co?
Víš, kolik prachů jsem na tobě spálil, ty
hajzle? Co prosim?
Ty zasranej zmrde! Kretén.
To je fitko, nebo ne?
Vím jistě, že gang Devět-devět
sídlí tady.
Jste si jistý?
Tak dobře.
Budeme naprosto přirození.
Chci se naučit cvičit.
Chyťte toho parchanta!
Tak chyťte ho!
Hej! Dost!
Sun-bo, jdeme!
Pusťte mě!
Rychle! Chyťte je, chyťte je!
-Pane! Pane! Pane!
-Hej! Ten grázl utíká! Rychle! Chyťte je!
-Druhou stranou, jdi!
-Druhou stranou. Rychle, za nima!
-Chyťte je!
-Hajzle zasranej!
Nehtový salon v centru Daedong. Chci
nahlásit výtržnost.
Zastavte!
Počkat, počkat, stůjte. Hou, hou, hou!
Tak počkejte. Hele. Necháme toho, ne?
Jako chlapi. Proberem to. Promluvíme
si, jasný? Ano?
Jo?
Chcípni!
-Ty hajzle jeden.
-Jo, chcípni, ty sráči!
Parchante!
Naser si, zmrde!
Ti sráčové řekli, ať si naseru.
Doprdele. Sakra, rozdělíme se!
To si přehnal, viď?
Počkat, počkat!
Sračko jedna!
Zabijte ty parchanty!
Sakra.
Zkurvysyne!
Zmrde vyjebanej!
Seš mrtvej, ty sráči!
Kurva!
Kreténe!
Hej! Pane!
Pusť mě!
Hej, ty parchante! Sakra!
Kruci!
Ty zmrde zasranej! Chcípni, parchante!
Tak dělejte něco, idioti!
-Ruce vzhůru!
-Hele, hele, tak dost! Tak dost!
Od sebe!
-Ty podělanej hajzle, co…
-Tak dost!
-Rozpusťte to, vy grázlové!
-Nechte toho, nechte toho! Už ani hnout!
Střílejte. Střílejte, kreténi zasraný!
Jeden pohyb a udělám to.
Ani hnout, ani hnout, pojďte sem.
Všechny je zatkněte.
Pojď sem.
Myslím, že to je on.
-Á, tenhle?
-Ano.
Co to je?
Rychle!
Pomozte mu někdo!
Záchranku! Co se to děje?
Kon-u! Běž po něm! Mikina! Mikina!
Detektive!
Detektive. Vydržte.
On krvácí!
Hele.
Pane! Ne.
Detektive Čchö!
Kruci.
Stůjte, stůjte. Stůjte!
KANG-JONG
KON-U, DETEKTIV ČCHÖ NEPŘEŽIL.
MRZÍ MĚ TO.
U-DŽIN
-Brácho?
-Ahoj, Kon-u.
Ahoj.
Promluvíš si s Kang-jongem a přivedeš
ho za námi na stanici?
POLICIE
Úúú, pane Mine!
Co vás sem přivádí?
Zdravím, seržante. Jsem velitel
kriminálního oddělení ze Soulské
metropolitní policie.
Pane.
Kde máte vašeho šéfa?
Sedí támhle.
Můžeme si spolu promluvit?
Ano, tudy, prosím.
Dobře.
PORADENSKÁ MÍSTNOST
Jak to zvládá tvá ruka?
Ukaž.
-Nic to není.
-Brácho.
Jsem dobrej. Nemusíš se bát.
-Seržante I.
-Ano?
Vyřešili jsme to. Velitel všechno
vysvětlil. Tyhle tři… můžete pustit.
-Ano, pane.
-Pojďte.
-Co říkali?
-To si děláte prdel?
Doprdele.
-Ztište se! Tak ticho!
-Hej! Tohle není fér! Ne! Ti parchanti
si začali a místo nich tady budete
držet nás nevinný!
Tak sedněte si.
Jak jako, sedněte si? Není to správný.
Tohle policie dělat nemá!
Co? Co je?
Pane, případ přebírám já. Což znamená, že
když se budete chovat takhle…
otisknu váš obličej v novinách a
začnou se ozývat oběti.
Takže poslouchejte. Až ten článek vyjde,
nejenom vaše rodiče, sourozence,
příbuzné, snad žádná není, ale kdyby, tak
i přítelkyni zavalí velká vlna
telefonátů.
A jejich podnikání, každodenní život,
nic nebude jako dřív.
To chcete?
Nechci.
Vaše jméno?
Ku Dong-jok.
Ku Dong-joku. Jasný?
Ano.
Děkujeme, pane Mine, že jste si
udělal čas. Technicky vzato to byla
sebeobrana. Sebeobrana. Vážně, přísahám.
Neměl jste nic dělat!
Jen jsem chtěl pomoct.
A povedlo se vám to?
No, vypátrali jsme naše útočníky.
Policie by je našla i bez vás.
Ale je lepší, když spolupracujeme.
Pojďte se mnou na stranu.
Jestli to zpackáte a odhalí nás,
všechny moje plány budou úplně v háji.
Omlouvám se. Udělal jsem chybu. Moc mě
to mrzí.
Ale… proč mě taky nenecháte vám s tím
pomoct?
Chci říct… může vám vadit, že
jsem lichvář a že nemám žádné vzdělání.
Ale ne všichni lichváři jsou ti špatní.
Vychoval mě prezident Čchö. Byl to…
byl to opravdu dobrej chlap. Jen se jich
zeptejte.
Snažím se… svůj život žít, jak ho žil on.
Stejně jsou to grázlové, proč bychom
je měli dopadnout čestně?
Pane Kwang-mu.
Podívejte. Nesnažím se vyhnout tomu,
že si ušpiním ruce. Odvést práci
je pro mě důležitější. Je to práce.
Čestně, nečestně, nejsem vybíravý.
Ale problém je, že neposloucháte
žádné moje příkazy. A tím tak
kazíte všechny moje plány.
Udělal jsem chybu. Udělám vše, co mi
poručíte. Na oplátku…
mi prosím dovolte být užitečný.
Přišel jsem kvůli těm dvěma.
Dovolte mi chovat se jako řádný
nadřízený.
Tak, jako by se zachoval každý správný
člověk.
Dneska večer vymlaťte duši z Dong-joka.
Vytáhněte z něj toho, co to objednal.
Ano, pane. Provedu, pane.
Ale… no jo.
Dobře.
Co stojíte? Nastupte.
-Ano.
-Taky půjdu.
Dobrý večer.
-Kterej pokoj?
-Pokoj sedm.
Kdy končíte? Chcete zajít na drink?
Pokoj sedm, pane.
Ty zatracený prase.
Dobrý večer.
-Dobrý večer.
No? Tak co, Moo? Daří se podnikání?
Samozřejmě, díky vám. Ale co ten obličej?
Ále, to vážně nic není. Fajn, Moo.
Z dnešní tržby si vezmu jen polovinu
úroku, když mi prosím zatáhnete rolety.
Ten… chlapák, který pokoj má?
Pokoj sedm.
Aha. Šťastnejch sedm.
Dále.
Uvolněte se, pane. Ruce nahoru.
Děkuji vám.
Co-co to je? Co to děláte, vy sráči?
Doprdele.
Co myslíš, že děláme? Masírujeme. Hele…
poradím ti. To zbytečný vzpouzení si
můžeš odpustit. Nebylo by zvláštní, kdyby
se ti při tý intenzivní masáží zlomil
krk. Rozumíš, v jaký jsi teď situaci?
Chcípni, ty debile.
Ty sráči. Tak se s dospělým nemluví.
Hele, já jsem profík.
Nechtěl jsem se jím stát, ale stalo se. A
proč?
Protože jsem dobrej. Tak se podíváme jak
na tom jsi, Dong-joku.
Trapézy. Nic moc.
Široká záda. Nic moc. Vzpřimovač.
Ten taky za moc nestojí.
Ovšem nejhorší ze všeho je…
Co děláš? Co to je?
Tvůj svěrač, ty parchante jeden. Je to
citlivá oblast, takže bolest… bude
dvojnásobná. Trojnásobná! Vidíš? Vidíš?
Dál to nejde, ty hajzle zasranej.
Už dost! Nechte toho!
Fajn. Ale jestli mi svědomitě neodpovíš
na všechny otázky, měsíce budeš
chodit po světě s plenama.
Zaprvé, kdo objednal ten útok na mě?
To byl můj šéf.
A kdopak je tvůj šéf?
Tu-song, ty kreténe jeden zasranej.
A kde bych ho teď našel?
Sakra, vážně nevím.
Ty nevíš?
Dobře, odteď už Dong-joka nikdy nebude
trápit zácpa. Jdeme na to. Jdeme na to.
Tak dobře. Panečku. Teď jsme napůl cesty.
Hele, klídek. Už to z tebe teče,
-ty svině. Tak co s tím uděláme?
-Říkám pravdu! Já nelžu!
Sakra.
Říkám pravdu.
Ten parchant nám nelže.
Řekni mi… jméno Adik ti něco říká?
Jo, to vím. Před několika dny jsem ho
viděl zápasit.
A kde?
Adik a nějakej týpek s dlouhýma vlasama
zápasili v zavřený stanici metra.
Byl jsem u toho.
-Kdo byl ten druhej chlap?
-To já neviiim.
Ty nevíš?
Vážně, fakt nevím! Počkejte, počkejte.
Nemůžu si vzpomenout, jak mě to tlačí.
Pane Sun-bo, prý moc tlačíme.
Dobře.
No tak mluv.
Já… vyfotil jsem si to na telefon.
Ale nefotil jsem přímo jeho.
Vyfotil jsem se s hodinkama, co měl
předtím na sobě. Byly dost drahý, chtěl
jsem tu fotku dát na instagram.
Óóó, tvá záliba v selfíčkách
je obdivuhodná. Vyfoť si tenhle salon,
a taky ho tam dej.
Dobře.
Doprdele. Počkejte. Pane! Rozpoutejte mě.
Tak pusťte mě odtud! Sakra.
Dobře, tamhle to polož.
Tady to podepiš.
MUN KWANG-MU
PŘÍLOHA: 1 OBRÁZEK
A co s tím mám jako dělat?
-U-džongu.
-Ano, pane?
-Pojď se na něco kouknout.
-Ano. Hned.
Vyznáš se v hodinkách?
No, ano, kdysi jsem je studoval, pane.
-Tak se podívej. Myslíš, že je to vodítko?
-Jo.
Počkejte chviličku. Pokusím se je najít.
Hned to prověřím.
Děkuju.
Dveře se zavírají.
Čo Hje-son, nesu zmrzlinu.
Hje-son!
Won-jongu…
-máme…
-Nedělejte to, prosím.
Vyslechněte si ho.
Dobře.
Přesně tak. Ano? Takže mě poslouchejte.
-Ano.
-Právě teď…
potírá ruku vaší sestry umrtvovacím
krémem. Vidíte toho člověka vedle ní?
Když teď bez váhání zodpovíte
moje otázky, ani jednomu se nemusí
nic stát.
Ano.
Takže…
Kde je Kim Kon-u právě teď?
T-t-t-to nevím.
Po-po-počkejte! Počkejte, řeknu vám to!
Řeknu to!
Jongdungpcho. Hotel Marriott.
Hotel Marriott. A pokoj?
-1602.
-Pokoj 1620.
Ano.
Min Kang-jong je…
příbuzný Min-boma, že?
Co asi…
pan Min-bom…
plánuje na zítřejší večer?
ČMUCHALOVÉ
SHÁNÍM NĚKOHO NA ZÍTŘEJŠÍ VEČER
Máte tu drogu?
Stačí jedna kapka.
Může se míchat s alkoholem?
Proč s alkoholem?
Jak mám sakra vědět, jak bude účinkovat?
My ho nechceme zabít.
Nezabije ho to.
UDĚLÁM TO
HRA NA PRAVDU
Oh, ještě nemáme otevřeno. Ještě nemáme
otevřeno, madam. Co to děláte?
Co to sakra bylo?
Neboj, za tři hodiny to odezní.
Kdy přijde ředitel Min-bom?
V osm.
Pití?
Co pije?
Zajdem na skleničku? Vážně jen na jednu.
Počkám tu a odvezu vás domů.
Tak příště.
Dobrý večer.
Dong-u tu dnes není?
No… nějak mu nebylo dobře. Zaskakuju
za něj.
Prosím. Ředitel Hong Min-bom, že ano?
Ano.
Sedmadvacetiletá Bowmore, jak jste
si objednal.
Děkuji vám.